Repository: python/python-docs-ja
Catalog: whatsnew/2.7.po
Languages: ja

source: The :mod:`cPickle` module now special-cases dictionaries, nearly halving the time required to pickle them. (Contributed by Collin Winter; :issue:`5670`.)
ja: :mod:`cPickle` モジュールが辞書に対する特殊化を行い、 pickle にかかる時間をおよそ半分に減らしました。 (Contributed by Collin Winter; :issue:`5670`.)

source: New and Improved Modules
ja: 新しいモジュールと改良されたモジュール

source: As in every release, Python's standard library received a number of enhancements and bug fixes. Here's a partial list of the most notable changes, sorted alphabetically by module name. Consult the :file:`Misc/NEWS` file in the source tree for a more complete list of changes, or look through the Subversion logs for all the details.
ja: 全てのリリースに置いて、 Python の標準ライブラリはたくさんの改良とバグ修正がされてきました。ここでは一部の注目に値する変更を、モジュール名で辞書順ソートしてリストアップしています。もっと完全な変更リストが見たければ、ソースツリー内の :file:`Misc/NEWS` ファイルか、全ての完全な詳細が入っている Subversion のログを参照してください。

source: The :mod:`bdb` module's base debugging class :class:`~bdb.Bdb` gained a feature for skipping modules. The constructor now takes an iterable containing glob-style patterns such as ``django.*``; the debugger will not step into stack frames from a module that matches one of these patterns. (Contributed by Maru Newby after a suggestion by Senthil Kumaran; :issue:`5142`.)
ja: :mod:`bdb` モジュールの基底デバッガクラス :class:`~bdb.Bdb` に、モジュールをスキップする機能が追加されました。コンストラクタは ``django.*`` のような glob スタイルのパターンをもった iterable を引数として受け取ります。デバッガはパターンのどれかにマッチするスタックフレームにステップインしません。 (Contributed by Maru Newby after a suggestion by Senthil Kumaran; :issue:`5142`.)

source: The :mod:`binascii` module now supports the buffer API, so it can be used with :class:`memoryview` instances and other similar buffer objects. (Backported from 3.x by Florent Xicluna; :issue:`7703`.)
ja: :mod:`binascii` モジュールが buffer API をサポートするようになり、 :class:`memoryview` インスタンスやその他のバッファオブジェクトともに利用できるようになりました。 (Backported from 3.x by Florent Xicluna; :issue:`7703`.)

source: Updated module: the :mod:`bsddb` module has been updated from 4.7.2devel9 to version 4.8.4 of `the pybsddb package <https://www.jcea.es/programacion/pybsddb.htm>`__. The new version features better Python 3.x compatibility, various bug fixes, and adds several new BerkeleyDB flags and methods. (Updated by Jesús Cea Avión; :issue:`8156`. The pybsddb changelog can be read at http://hg.jcea.es/pybsddb/file/tip/ChangeLog.)
ja: :mod:`bsddb` モジュールが `pybsddb パッケージ <https://www.jcea.es/programacion/pybsddb.htm>`__ の 4.7.2devel9 から 4.8.4 に更新されました。新しいバージョンはより Python 3.x との互換性がよくなり、いくつかのバグ修正と、いくつかの新しい BerkeleyDB のフラグとメソッドが追加されています。 (Updated by Jesús Cea Avión; :issue:`8156`. The pybsddb changelog can be read at http://hg.jcea.es/pybsddb/file/tip/ChangeLog.)

source: The :mod:`bz2` module's :class:`~bz2.BZ2File` now supports the context management protocol, so you can write ``with bz2.BZ2File(...) as f:``. (Contributed by Hagen Fürstenau; :issue:`3860`.)
ja: :mod:`bz2` モジュールの :class:`~bz2.BZ2File` がコンテキストマネージャープロトコルをサポートするようになりました。これにより、 ``with bz2.BZ2File(...) as f:`` といった書き方ができます。 (Contributed by Hagen Fürstenau; :issue:`3860`.)

source: New class: the :class:`~collections.Counter` class in the :mod:`collections` module is useful for tallying data. :class:`~collections.Counter` instances behave mostly like dictionaries but return zero for missing keys instead of raising a :exc:`KeyError`:
ja: :mod:`collections` モジュールの新しい :class:`~collections.Counter` クラスは、データの数え上げをするときに便利です。 :class:`~collections.Counter` インスタンスは辞書のように振る舞いますが、キーが存在しなかったときに :exc:`KeyError` 例外を発生させる代わりに 0 を返します。

source: There are three additional :class:`~collections.Counter` methods. :meth:`~collections.Counter.most_common` returns the N most common elements and their counts. :meth:`~collections.Counter.elements` returns an iterator over the contained elements, repeating each element as many times as its count. :meth:`~collections.Counter.subtract` takes an iterable and subtracts one for each element instead of adding; if the argument is a dictionary or another :class:`Counter`, the counts are subtracted. ::
ja: :class:`~collections.Counter` には追加の3つのメソッドがあります。 :meth:`~collections.Counter.most_common` はカウントが最も多い N 要素とそのカウントを返します。 :meth:`~collections.Counter.elements` はカウントしている要素を、そのカウント数だけ繰り返すイテレータを返します。 :meth:`~collections.Counter.subtract` はイテレート可能型を受け取り、その各要素を足すのではなく引いて行きます。引数が辞書か他の :class:`Counter` だった場合は、そのカウントが引かれます。 ::

source: New class: :class:`~collections.OrderedDict` is described in the earlier section :ref:`pep-0372`.
ja: 新しいクラス :class:`~collections.OrderedDict` はすでに :ref:`pep-0372` で紹介しました。

source: New method: The :class:`~collections.deque` data type now has a :meth:`~collections.deque.count` method that returns the number of contained elements equal to the supplied argument *x*, and a :meth:`~collections.deque.reverse` method that reverses the elements of the deque in-place. :class:`~collections.deque` also exposes its maximum length as the read-only :attr:`~collections.deque.maxlen` attribute. (Both features added by Raymond Hettinger.)
ja: メソッドが追加されました。:class:`~collections.deque` データ型の :meth:`~collections.deque.count` メソッドは、引数で指定された *x* と等しい要素が何個入っているかを返します。 :meth:`~collections.deque.reverse` メソッドは deque 内の要素をインプレースで逆順にします。 :class:`~collections.deque` はまた、最大長を返す読み出し専用の属性 :attr:`~collections.deque.maxlen` を持ちます。 (Both features added by Raymond Hettinger.)

source: The :class:`~collections.namedtuple` class now has an optional *rename* parameter. If *rename* is true, field names that are invalid because they've been repeated or aren't legal Python identifiers will be renamed to legal names that are derived from the field's position within the list of fields:
ja: :class:`~collections.namedtuple` クラスにオプションの *rename* 引数が追加されました。 *rename* が真のとき、複数回現れたり Python の識別子として許可されないために無効なフィールド名があったとき、フィールドのリスト内での場所に基づく有効なフィールド名に置き換えられます。 ::

source: Finally, the :class:`~collections.Mapping` abstract base class now returns :const:`NotImplemented` if a mapping is compared to another type that isn't a :class:`Mapping`. (Fixed by Daniel Stutzbach; :issue:`8729`.)
ja: :class:`~collections.Mapping` 抽象基底クラスが、他の :class:`Mapping` でない型と比較されたときに :const:`NotImplemented` を返すようになりました。(Fixed by Daniel Stutzbach; :issue:`8729`.)

source: Constructors for the parsing classes in the :mod:`ConfigParser` module now take an *allow_no_value* parameter, defaulting to false; if true, options without values will be allowed. For example::
ja: :mod:`ConfigParser` モジュールのパーサークラスのコンストラクタが *allow_no_value* 引数を受け取るようになりました。これはデフォルトでは False です。真の場合、値のないオプションが利用できるようになります。例えば::

source: Deprecated function: :func:`contextlib.nested`, which allows handling more than one context manager with a single :keyword:`with` statement, has been deprecated, because the :keyword:`!with` statement now supports multiple context managers.
ja: :func:`contextlib.nested` 関数が廃止予定になりました。これは1つの :keyword:`with` 文で1つ以上のコンテキストマネージャーを扱うためのものでしたが、 :keyword:`!with` 文が複数のコンテキストマネージャーをサポートするようになりました。

source: The :mod:`cookielib` module now ignores cookies that have an invalid version field, one that doesn't contain an integer value. (Fixed by John J. Lee; :issue:`3924`.)
ja: :mod:`cookielib` モジュールが不正な、値が整数値ではないバージョンフィールドを持つ cookie を無視するようになりました。(Fixed by John J. Lee; :issue:`3924`.)

source: The :mod:`copy` module's :func:`~copy.deepcopy` function will now correctly copy bound instance methods. (Implemented by Robert Collins; :issue:`1515`.)
ja: :mod:`copy` モジュールの :func:`~copy.deepcopy` 関数が、束縛ずみインスタンスメソッドを正しくコピーするようになりました。(Implemented by Robert Collins; :issue:`1515`.)

source: The :mod:`ctypes` module now always converts ``None`` to a C ``NULL`` pointer for arguments declared as pointers. (Changed by Thomas Heller; :issue:`4606`.) The underlying `libffi library <https://sourceware.org/libffi/>`__ has been updated to version 3.0.9, containing various fixes for different platforms. (Updated by Matthias Klose; :issue:`8142`.)
ja: :mod:`ctypes` モジュールが、ポインタとして宣言された引数に対して ``None`` が渡された場合常に C の ``NULL`` ポインタに変換するようになりました。(Changed by Thomas Heller; :issue:`4606`.) 基盤となっている `libffi ライブラリ <https://sourceware.org/libffi/>`__ が 3.0.9 にアップデートされ、いくつかのプラットフォームにおけるいろいろな問題が修正されました。(Updated by Matthias Klose; :issue:`8142`.)

source: New method: the :mod:`datetime` module's :class:`~datetime.timedelta` class gained a :meth:`~datetime.timedelta.total_seconds` method that returns the number of seconds in the duration. (Contributed by Brian Quinlan; :issue:`5788`.)
ja: 新しいメソッド: :mod:`datetime` モジュールの :class:`~datetime.timedelta` クラスに :meth:`~datetime.timedelta.total_seconds` メソッドが追加されました。これはその期間の秒数を返します。(Contributed by Brian Quinlan; :issue:`5788`.)

source: New method: the :class:`~decimal.Decimal` class gained a :meth:`~decimal.Decimal.from_float` class method that performs an exact conversion of a floating-point number to a :class:`~decimal.Decimal`. This exact conversion strives for the closest decimal approximation to the floating-point representation's value; the resulting decimal value will therefore still include the inaccuracy, if any. For example, ``Decimal.from_float(0.1)`` returns ``Decimal('0.1000000000000000055511151231257827021181583404541015625')``. (Implemented by Raymond Hettinger; :issue:`4796`.)
ja: 新しいメソッド: :class:`~decimal.Decimal` クラスに、浮動小数点数から :class:`~decimal.Decimal` への正確な変換を行う :meth:`~decimal.Decimal.from_float` クラスメソッドが追加されました。この正確な変換は、浮動小数点数が示す値に一番近い近似となる10進数を求めます。なので、このメソッドを使ったとしてもある程度の誤差は残ります。例えば、 ``Decimal.from_float(0.1)`` は ``Decimal('0.1000000000000000055511151231257827021181583404541015625')`` を返します。 (Implemented by Raymond Hettinger; :issue:`4796`.)

source: Comparing instances of :class:`~decimal.Decimal` with floating-point numbers now produces sensible results based on the numeric values of the operands. Previously such comparisons would fall back to Python's default rules for comparing objects, which produced arbitrary results based on their type. Note that you still cannot combine :class:`Decimal` and floating-point in other operations such as addition, since you should be explicitly choosing how to convert between float and :class:`~decimal.Decimal`. (Fixed by Mark Dickinson; :issue:`2531`.)
ja: :class:`~decimal.Decimal` のインスタンスと浮動小数点数の比較は、オペランドの値に応じた賢い結果を返すようになりました。以前はこの比較は Python のデフォルトのオブジェクト比較にフォールバックし、オペランドの型に応じて不定な結果が返されていました。ただし、 :class:`Decimal` と浮動小数点数を加算などの他の演算で組み合わせることはいまでも許可されていません。浮動小数点数と :class:`~decimal.Decimal` の間の変換方法を明示的に指定するべきです。(Fixed by Mark Dickinson; :issue:`2531`.)

source: The constructor for :class:`~decimal.Decimal` now accepts floating-point numbers (added by Raymond Hettinger; :issue:`8257`) and non-European Unicode characters such as Arabic-Indic digits (contributed by Mark Dickinson; :issue:`6595`).
ja: :class:`~decimal.Decimal` のコンストラクタが浮動小数点数を受け入れるようになりました。 (added by Raymond Hettinger; :issue:`8257`) また、アラビア・インド数字などの、ヨーロッパ以外の Unicode 文字も受け入れるようになりました。 (contributed by Mark Dickinson; :issue:`6595`).

source: Most of the methods of the :class:`~decimal.Context` class now accept integers as well as :class:`~decimal.Decimal` instances; the only exceptions are the :meth:`~decimal.Context.canonical` and :meth:`~decimal.Context.is_canonical` methods. (Patch by Juan José Conti; :issue:`7633`.)
ja: :class:`~decimal.Context` クラスのほとんどのメソッドが :class:`~decimal.Decimal` インスタンスと同じく整数を受け入れるようになりました。例外は :meth:`~decimal.Context.canonical` と :meth:`~decimal.Context.is_canonical` メソッドだけです。 (Patch by Juan José Conti; :issue:`7633`.)

source: When using :class:`~decimal.Decimal` instances with a string's :meth:`~str.format` method, the default alignment was previously left-alignment. This has been changed to right-alignment, which is more sensible for numeric types. (Changed by Mark Dickinson; :issue:`6857`.)
ja: :class:`~decimal.Decimal` インスタンスを文字列の :meth:`~str.format` メソッドで利用した場合、デフォルトのアライメントが左揃えから、数値型に適した右揃えに変更されました。 (Changed by Mark Dickinson; :issue:`6857`.)

source: Comparisons involving a signaling NaN value (or ``sNAN``) now signal :const:`InvalidOperation` instead of silently returning a true or false value depending on the comparison operator. Quiet NaN values (or ``NaN``) are now hashable. (Fixed by Mark Dickinson; :issue:`7279`.)
ja: signaling NaN (あるいは ``sNAN``) との比較は、暗黙に比較演算に応じて真偽値を返すのではなく、 :const:`InvalidOperation` 例外を発生させるようになりました。 Quiet NaN (あるいは ``NaN``) はハッシュ可能になりました。 (Fixed by Mark Dickinson; :issue:`7279`.)

source: The :mod:`difflib` module now produces output that is more compatible with modern :command:`diff`/:command:`patch` tools through one small change, using a tab character instead of spaces as a separator in the header giving the filename. (Fixed by Anatoly Techtonik; :issue:`7585`.)
ja: :mod:`difflib` モジュールの出力が、ファイル名を含むヘッダのセパレータにスペースではなくタブ文字を使うようになり、最近の :command:`diff`/:command:`patch` ツールとの互換性が高くなりました。(Fixed by Anatoly Techtonik; :issue:`7585`.)

source: The Distutils ``sdist`` command now always regenerates the :file:`MANIFEST` file, since even if the :file:`MANIFEST.in` or :file:`setup.py` files haven't been modified, the user might have created some new files that should be included. (Fixed by Tarek Ziadé; :issue:`8688`.)
ja: Distutils ``sdist`` コマンドが、 :file:`MANIFEST.in` や :file:`setup.py` ファイルが変更されていなくても、ユーザーが作成したかもしれない新しいファイルが含まれるようにするために、毎回 :file:`MANIFEST` ファイルを再生成するようになりました。 (Fixed by Tarek Ziadé; :issue:`8688`.)

source: The :mod:`doctest` module's :const:`IGNORE_EXCEPTION_DETAIL` flag will now ignore the name of the module containing the exception being tested. (Patch by Lennart Regebro; :issue:`7490`.)
ja: :mod:`doctest` モジュールの :const:`IGNORE_EXCEPTION_DETAIL` フラグが、テストされている例外を含むモジュールの名前を無視するようになりました。 (Patch by Lennart Regebro; :issue:`7490`.)

source: The :mod:`email` module's :class:`~email.message.Message` class will now accept a Unicode-valued payload, automatically converting the payload to the encoding specified by :attr:`output_charset`. (Added by R. David Murray; :issue:`1368247`.)
ja: :mod:`email` モジュールの :class:`~email.message.Message` クラスが Uniode値のペイロードを受け入れるようになり、自動的に :attr:`output_charset` で指定されたエンコーディングに変換するようになりました。 (Added by R. David Murray; :issue:`1368247`.)

source: The :class:`~fractions.Fraction` class now accepts a single float or :class:`~decimal.Decimal` instance, or two rational numbers, as arguments to its constructor. (Implemented by Mark Dickinson; rationals added in :issue:`5812`, and float/decimal in :issue:`8294`.)
ja: :class:`~fractions.Fraction` クラスが、コンストラクタの引数として、 1つの float 値、 :class:`~decimal.Decimal` インスタンス、 2つの有理数を受け入れるようになりました。(Implemented by Mark Dickinson; rationals added in :issue:`5812`, and float/decimal in :issue:`8294`.)

source: Ordering comparisons (``<``, ``<=``, ``>``, ``>=``) between fractions and complex numbers now raise a :exc:`TypeError`. This fixes an oversight, making the :class:`~fractions.Fraction` match the other numeric types.
ja: fraction と complex 数の間の順序比較演算 (``<``, ``<=``, ``>``, ``>=``)が :exc:`TypeError` 例外を発生させるようになりました。これは過失を修正し、 :class:`~fractions.Fraction` を他の数値型とマッチさせます。

source: New class: :class:`~ftplib.FTP_TLS` in the :mod:`ftplib` module provides secure FTP connections using TLS encapsulation of authentication as well as subsequent control and data transfers. (Contributed by Giampaolo Rodola; :issue:`2054`.)
ja: 新しいクラス: :class:`~ftplib.FTP_TLS` が :mod:`ftplib` に追加されました。認証とその後の制御・データ転送をTLSカプセル化することでセキュアなFTP接続を提供します。 (Contributed by Giampaolo Rodola; :issue:`2054`.)

source: The :meth:`~ftplib.FTP.storbinary` method for binary uploads can now restart uploads thanks to an added *rest* parameter (patch by Pablo Mouzo; :issue:`6845`.)
ja: バイナリデータのアップロードを行う :meth:`~ftplib.FTP.storbinary` に *rest* 引数が追加され、アップロードのリスタートができるようになりました。 (patch by Pablo Mouzo; :issue:`6845`.)

source: New class decorator: :func:`~functools.total_ordering` in the :mod:`functools` module takes a class that defines an :meth:`__eq__` method and one of :meth:`__lt__`, :meth:`__le__`, :meth:`__gt__`, or :meth:`__ge__`, and generates the missing comparison methods. Since the :meth:`__cmp__` method is being deprecated in Python 3.x, this decorator makes it easier to define ordered classes. (Added by Raymond Hettinger; :issue:`5479`.)
ja: 新しいクラスデコレータ: :mod:`functools` モジュールに :func:`~functools.total_ordering` が追加されました。 :meth:`__eq__` と、 :meth:`__lt__`, :meth:`__le__`, :meth:`__gt__`, :meth:`__ge__` のいづれか1つを定義したクラスを受け取り、残りの比較メソッドを生成します。 :meth:`__cmp__` メソッドが Python 3.x では廃止されたので、順序のあるクラスを定義するのを簡単にするためにこのデコレータがあります。(Added by Raymond Hettinger; :issue:`5479`.)

source: New function: :func:`~functools.cmp_to_key` will take an old-style comparison function that expects two arguments and return a new callable that can be used as the *key* parameter to functions such as :func:`sorted`, :func:`min` and :func:`max`, etc. The primary intended use is to help with making code compatible with Python 3.x. (Added by Raymond Hettinger.)
ja: 新しい関数: :func:`~functools.cmp_to_key` 関数は、古いスタイルの2引数を受け取る比較関数を受け取り、 :func:`sorted`, :func:`min`, :func:`max` などの *key* 引数に利用できる呼び出し可能オブジェクトを返します。この関数の主な目的は、古いコードを Python 3.x へ対応させるのを手助けすることです。(Added by Raymond Hettinger.)

source: New function: the :mod:`gc` module's :func:`~gc.is_tracked` returns true if a given instance is tracked by the garbage collector, false otherwise. (Contributed by Antoine Pitrou; :issue:`4688`.)
ja: 新しい関数: :mod:`gc` モジュールに :func:`~gc.is_tracked` 関数が追加されました。渡されたオブジェクトがGCに追跡されている場合に True を、そうでない場合に False を返します。 (Contributed by Antoine Pitrou; :issue:`4688`.)

source: The :mod:`gzip` module's :class:`~gzip.GzipFile` now supports the context management protocol, so you can write ``with gzip.GzipFile(...) as f:`` (contributed by Hagen Fürstenau; :issue:`3860`), and it now implements the :class:`io.BufferedIOBase` ABC, so you can wrap it with :class:`io.BufferedReader` for faster processing (contributed by Nir Aides; :issue:`7471`). It's also now possible to override the modification time recorded in a gzipped file by providing an optional timestamp to the constructor. (Contributed by Jacques Frechet; :issue:`4272`.)
ja: :mod:`gzip` モジュールの :class:`~gzip.GzipFile` がコンテキストマネージャープロトコルをサポートしました。 ``with gzip.GzipFile(...) as f:`` と書くことができます。(contributed by Hagen Fürstenau; :issue:`3860` また、 :class:`io.BufferedIOBase` ABC を実装しています。なので、より高速な処理のために :class:`io.BufferedReader` でラップすることができます。 (contributed by Nir Aides; :issue:`7471`). さらに、コンストラクタにオプションのタイムスタンプを指定することで、 gzip ファイル内の変更時間レコードをオーバーライドすることができるようになりました。 (Contributed by Jacques Frechet; :issue:`4272`.)

source: Files in gzip format can be padded with trailing zero bytes; the :mod:`gzip` module will now consume these trailing bytes. (Fixed by Tadek Pietraszek and Brian Curtin; :issue:`2846`.)
ja: gzip ファイルフォーマットのファイルは最後にゼロバイトによるパディングができるようになりました。 :mod:`gzip` モジュールは末尾のゼロバイトを消費します。(Fixed by Tadek Pietraszek and Brian Curtin; :issue:`2846`.)

source: New attribute: the :mod:`hashlib` module now has an :attr:`~hashlib.hashlib.algorithms` attribute containing a tuple naming the supported algorithms. In Python 2.7, ``hashlib.algorithms`` contains ``('md5', 'sha1', 'sha224', 'sha256', 'sha384', 'sha512')``. (Contributed by Carl Chenet; :issue:`7418`.)
ja: 新しい属性: :mod:`hashlib` モジュールに :attr:`~hashlib.hashlib.algorithms` 属性が追加されました。これはサポートしているアルゴリズムを含むタプルです。 Python 2.7 では、 ``hashlib.algorithms`` は ``('md5', 'sha1', 'sha224', 'sha256', 'sha384', 'sha512')`` が含まれています。 (Contributed by Carl Chenet; :issue:`7418`.)

source: The default :class:`~httplib.HTTPResponse` class used by the :mod:`httplib` module now supports buffering, resulting in much faster reading of HTTP responses. (Contributed by Kristján Valur Jónsson; :issue:`4879`.)
ja: :mod:`httplib` モジュールで使われているデフォルトの :class:`~httplib.HTTPResponse` クラスがバッファリングをサポートし、HTTPレスポンスをより高速に読み込めるようになりました。 (Contributed by Kristján Valur Jónsson; :issue:`4879`.)

source: The :class:`~httplib.HTTPConnection` and :class:`~httplib.HTTPSConnection` classes now support a *source_address* parameter, a ``(host, port)`` 2-tuple giving the source address that will be used for the connection. (Contributed by Eldon Ziegler; :issue:`3972`.)
ja: :class:`~httplib.HTTPConnection` と :class:`~httplib.HTTPSConnection` クラスが *source_address* 引数として ``(host, port)`` の2要素タプルを受け取るようになりました。これは接続のソースアドレスとして利用されます。 (Contributed by Eldon Ziegler; :issue:`3972`.)

source: The :mod:`ihooks` module now supports relative imports. Note that :mod:`ihooks` is an older module for customizing imports, superseded by the :mod:`imputil` module added in Python 2.0. (Relative import support added by Neil Schemenauer.)
ja: :mod:`ihooks` モジュールが相対 import をサポートしました。 :mod:`ihooks` import をカスタマイズするための古いモジュールで、 Python 2.0 で追加された :mod:`imputil` モジュールに取って変わられていることに注意してください。 (Relative import support added by Neil Schemenauer.)

source: The :mod:`imaplib` module now supports IPv6 addresses. (Contributed by Derek Morr; :issue:`1655`.)
ja: :mod:`imaplib` モジュールが IPv6 アドレスをサポートするようになりました。 (Contributed by Derek Morr; :issue:`1655`.)

source: New function: the :mod:`inspect` module's :func:`~inspect.getcallargs` takes a callable and its positional and keyword arguments, and figures out which of the callable's parameters will receive each argument, returning a dictionary mapping argument names to their values. For example::
ja: :mod:`inspect` モジュールに :func:`~inspect.getcallargs` 関数が追加されました。 callable とその位置引数、キーワード引数を受け取り、 callable のどの仮引数がどの実引数を受け取るかを計算し、引数名から値へマップする辞書を返します。例えば::

source: Updated module: The :mod:`io` library has been upgraded to the version shipped with Python 3.1. For 3.1, the I/O library was entirely rewritten in C and is 2 to 20 times faster depending on the task being performed. The original Python version was renamed to the :mod:`_pyio` module.
ja: 更新されたモジュール: :mod:`io` ライブラリが、Python 3.1 に同梱されるバージョンに更新されました。 3.1 では、I/O ライブラリは完全に C で書き直され、処理されるタスクに依って 2 から 20 倍速くなりました。元の Python バージョンは :mod:`_pyio` モジュールに改名されました。

source: One minor resulting change: the :class:`io.TextIOBase` class now has an :attr:`errors` attribute giving the error setting used for encoding and decoding errors (one of ``'strict'``, ``'replace'``, ``'ignore'``).
ja: 結果の軽微な変更: :class:`io.TextIOBase` クラスは、エンコーディングやデコーディングのエラーに使われるエラー設定 (``'strict'``, ``'replace'``, ``'ignore'`` のいずれか) を与える :attr:`errors` 属性を持つようになりました。

source: The :class:`io.FileIO` class now raises an :exc:`OSError` when passed an invalid file descriptor. (Implemented by Benjamin Peterson; :issue:`4991`.) The :meth:`~io.IOBase.truncate` method now preserves the file position; previously it would change the file position to the end of the new file. (Fixed by Pascal Chambon; :issue:`6939`.)
ja: :class:`io.FileIO` クラスは、無効なファイルディスクリプタを渡されたときに :exc:`OSError` を送出するようになりました。(Implemented by Benjamin Peterson; :issue:`4991`.) :meth:`~io.IOBase.truncate` メソッドは、ファイル位置を保存するようになりました。以前は、ファイル位置を新しいファイルの末尾に変更しました。(Fixed by Pascal Chambon; :issue:`6939`.)

source: New function: ``itertools.compress(data, selectors)`` takes two iterators. Elements of *data* are returned if the corresponding value in *selectors* is true::
ja: 新しい関数: ``itertools.compress(data, selectors)`` は、2 つのイテレータを取ります。*data* の要素は、*selectors* の対応する値が真であれば返されます::

source: New function: ``itertools.combinations_with_replacement(iter, r)`` returns all the possible *r*-length combinations of elements from the iterable *iter*. Unlike :func:`~itertools.combinations`, individual elements can be repeated in the generated combinations::
ja: 新しい関数: ``itertools.combinations_with_replacement(iter, r)`` は、 *iter* から、すべての可能な長さ *r* の要素の組合せを返します。 :func:`~itertools.combinations` とは異なり、生成された組合せに個別の要素が繰り返し出現できます::

source: Note that elements are treated as unique depending on their position in the input, not their actual values.
ja: なお要素は、実際の値ではなく、その入力内での位置に依って一意であるとみなされます。
